■ Era R 에디터 사용법

───────────
(1) 공통 안내
───────────
플레이어명은 [이름], 도검남사명은 [남사]로 작성하면, 출력 시 플레이어명과 도검남사 캐릭터명, 조사(은/는/이/가 등) 함수가 자동 적용됩니다.
도검남사 이름은 직접 작성하셔도 무방하나, 이름이 긴 경우 번거로움과 오·탈자 등을 방지하기 위한 편의상 기능입니다.

대사는 "대사"로, 지문은 따옴표 없이 그냥 작성해주세요.
"대사"는 캐릭터 구상 지정색으로, 지문은 일반 텍스트 색상이 자동 반영됩니다.

출력시 "대사"는 「대사」로, ...는 …으로 부호가 자동 변환됩니다.

입력폼 안에는 문자(대사/지문)만 입력하실 수 있습니다.
함수나 스테이터스 등을 임의로 입력하거나 편집하지 마십시오. 오류가 날 수 있습니다.

함수로 분기를 추가하거나 변경하고 싶으신 경우, erb파일을 메모장 등으로 열어 직접 수정하셔야 합니다.

───────────
(2) era_Editer_Act.html
───────────
口上 폴더에 기 작성된 액션 구상(KOJO_ACT_K번호.ERB)을 불러와 액션/리액션 내용을 편집할 수 있습니다.

대사를 추가/삭제하거나, 미번역된 부분을 번역할 수 있습니다.

[캐릭터 번호 변경]과 [내용 비우기] 버튼을 통해 해당 서식을 그대로 타 캐릭터 구상에 재활용할 수 있습니다.

───────────
(3) era_Editer_Event.html
───────────
口上 폴더에 기 작성된 이벤트 구상(KOJO_EVENT_K번호.ERB)을 불러와 이벤트 내용을 편집할 수 있습니다.

활용 방식은 (2) era_Editer_Act.html 와 동일합니다.

───────────
(4) era_Editer_Talk.html
───────────
口上 폴더에 기 작성된 이벤트 구상(KOJO_TALK_K번호.ERB)을 불러와 이벤트 내용을 편집할 수 있습니다.

활용 방식은 (2) era_Editer_Act.html 와 동일합니다.

───────────
(5) 문의사항
───────────
포스타입 : https://saniwa.postype.com/
사니와채널 : [혼마루연구소] 도검에라R 개조하는 혼마루
사니와채널 : [에라] 도검에라(era) 이야기하는 스레

각종 플레이 오류 제보 / 버그 등은 상기 주소로 연락 바랍니다.
에라는 기본적으로 성인(19금) 게임이므로, 구상 내용이나 지문 등을 공개된 곳에 노출하시면 안 됩니다.

───────────
(6) 편집기 사양
───────────
현재 아래 주소에서 테스트 작업이 가능합니다.

https://touken328.github.io/era-r-editer

편집기 링크를 외부에 유출하지 말아주세요. 해당 편집기 링크는 추후 삭제될 수 있습니다.
자유롭게 이용하려면 원 배포 페이지(포스타입)에서 에라 R 에디터를 다운로드해주세요.